梦幻大陆
6*6
我方上阵5人，敌方12~18人
我方每轮攻击，按照攻击伤害增加能量，能量不封顶，不清空
敌方沙漏回合攻击，敌人按承受伤害增加能量
每人有基础行动力，行动力越高优先行动，每轮没有行动的行动力+1。敌人或我方受到攻击行动力+1。角色行动后行动力恢复初始值

角色分类： 属性、职业、种族、特征

使用技能或魔法不计算回合，组队时每人控制自己的角色，每回合队长选择攻击对象，个人使用自己角色的技能，使用完毕点OK，每人都确认OK后开始下一轮

敌人掉落，金币、装备、红瓶、蓝瓶

竞技场：塔防三国志，先后顺序出场
参考游戏：刀塔传奇、恶魔城、不思议迷宫、火焰之文章、银河战士、英雄无敌3


数据库设计 
1、注意分表，别把太多东西存在一张表上。
2、ID要有分配原则，包括角色ID，道具ID等，方便以后合服。
3、大部分数据库操作采用异步回调方式，避免拖累游戏逻辑运行时间。

属性：金木土水火，人物带属性，相克，装备也带属性，人物属性与装备属性相同可以加成20%，与装备属性相克降低20%，可以有技能提高属性
金  黄色 4
木  绿色 3
土  黑色 5
水  蓝色 1
火  红色 2

职业特点：
战士  血厚，防厚，坦克
弓箭  血少，功高，控制
魔法  血少，魔攻高，伤害，削弱
召唤  血少，持续伤害
刺客  血少，功高，敏捷高
牧师  血少，魔防高，回复，加buff，辅助

种族：
人类
精灵
兽族
神
机械
亡灵

特征：
男/女
飞行/步行/骑行
近战/远程

战斗行动方式：
1、先判断双方技能是否有先手技能
2、双方加BUFFE和DEBUFEE
4、计算在场每个角色的行动力，行动力从高到低依次出手
5、若有先手技能，先手一方先攻击，先手一方行动力高的先攻击，先手一方每个角色行动后，才轮到对方行动，对方角色按行动力高低依次行动
6、攻击理论上不减HP，若有反伤技能，则扣减HP。
7、攻击增加能量值，系数1，收到伤害也增加能量值，系数1.2


伤害公式：

伤害 = 攻击 - 防御
属性比例 = 武器属性 --- 
（攻方.攻击 - 守方.防御）*技能伤害倍率*（攻方.攻击属性 - 守方.防御攻击属性）

武器：
八种，头部、颈部、身体、手臂、左手、右手、腿部、脚，武器没有等级，只有各种属性，可以刷武器，可以刷套装

时空架构
幻想大陆，分为6块区域
主角身份不明，从小被爷爷收养长大，长大后在佣兵行会打工，被佣兵行会的会长和成员指点其身手。某日行会无人，接收神秘人物任务，从此踏上传奇冒险历程。

游戏主线围绕揭开主角的身世之谜展开，游戏中突出平等、自由、公平、善良、诚信、友情、亲情的内容
身世：人类文明腐朽堕落，生父在精灵领地附近寻找一种宇宙陨石，偶遇精灵公主，相知相恋。后被精灵国王知晓，囚禁公主。公主设法逃脱，和生父私奔，逃避精灵追捕的时候偶遇兽族剑圣，机缘巧合成为挚友。回人类城市后受到歧视。生母生下主角后，因政府原因身故，生父把主角托付给剑圣后，踏上了推翻政府的道路。。。
机械领地：上世纪也是人类文明，发展到一定阶段后，被毁灭。幕后毁灭原因是神族制造
生父：人类科学家
生母：精灵公主
生父挚友：兽族剑圣 宿敌：人类剑圣









