梦幻大陆
6*6
我方上阵5人，敌方12~18人
我方每轮攻击，按照攻击伤害增加能量，能量不封顶，不清空
敌方沙漏回合攻击，敌人按承受伤害增加能量
每人有基础行动力，行动力越高优先行动，每轮没有行动的行动力+1。敌人或我方受到攻击行动力+1。角色行动后行动力恢复初始值

角色分类： 属性、职业、种族、特征

使用技能或魔法不计算回合，组队时每人控制自己的角色，每回合队长选择攻击对象，个人使用自己角色的技能，使用完毕点OK，每人都确认OK后开始下一轮

敌人掉落，金币、装备、红瓶、蓝瓶

竞技场：塔防三国志，先后顺序出场
参考游戏：刀塔传奇、恶魔城、不思议迷宫、火焰之文章、银河战士、英雄无敌3


数据库设计 
1、注意分表，别把太多东西存在一张表上。
2、ID要有分配原则，包括角色ID，道具ID等，方便以后合服。
3、大部分数据库操作采用异步回调方式，避免拖累游戏逻辑运行时间。

属性：金木土水火，人物带属性，相克，装备也带属性，人物属性与装备属性相同可以加成20%，与装备属性相克降低20%，可以有技能提高属性
金  黄色 4
木  绿色 3
土  黑色 5
水  蓝色 1
火  红色 2

职业特点：
战士  血厚，防厚，坦克
弓箭  血少，功高，控制
魔法  血少，魔攻高，伤害，削弱
召唤  血少，持续伤害
刺客  血少，功高，敏捷高
牧师  血少，魔防高，回复，加buff，辅助

种族：
人类
精灵
神
机械
亡灵

特征：
男/女
飞行/步行/骑行
近战/远程



伤害公式：

伤害 = 攻击 - 防御
属性比例 = 武器属性 --- 
（攻方.攻击 - 守方.防御）*技能伤害倍率*（攻方.攻击属性 - 守方.防御攻击属性）



时空架构
幻想大陆，分为6块区域
主角身份不明，从小被爷爷收养长大，长大后在佣兵行会打工，被佣兵行会的会长和成员指点其身手。某日行会无人，接收神秘人物任务，从此踏上传奇冒险历程。










